Description:

Paint Blank merupakan video game yang bisa dimainkan di platform PC. Game ini merupakan game First-Person Shooter (FPS), dimana para pemain memakai sudut pandang orang pertama. Game ini bertemakan militer, dimana pemain bisa melawan pemain lawan dengan senjata yang digunakan, baik menembak dengan senapan ataupun menyerang dengan senjata jarak dekat.

Setiap sebelum memulai permainan, pemain akan berada di halaman Menu, dimana pemain bisa mengatur karakter mereka, memilih senjata yang akan digunakan, dan masuk ke dalam pertandingan yang diinginkan. Pemain akan mendapatkan EXP (Experience Point) jika berhasil menyelesaikan pertandingan tanpa keluar sebelum selesai. Pemain yang menang atau berkontribusi banyak akan mendapatkan EXP yang lebih besar.

Ada beberapa game mode yang disediakan dalam permainan ini, seperti Deathmatch, Bomb Mission, dan Zombie Mode. Setiap game mode ini akan dijelaskan lebih lanjut di bagian Rules. Ketika bermain, pemain perlu menggunakan kemampuan mereka dalam game agar bisa mencapai kemenangan. Kemampuan seperti tingkat akurasi, menembak sambil menghindar (Run and Gun), hingga mencari tempat strategis merupakan hal penting yang bisa menentukan kemenangan sebuah tim atau seorang pemain.


Rules:

Pada mode Deathmatch, pemain bisa bergabung dengan tim ataupun tidak menggunakan tim (Free for All). Di mode ini, kondisi menang adalah tim atau pemain mencapai point yang dibutuhkan untuk menang. Point didapat dari membunuh pemain lawan, dan setiap kali pemain mati, akan dapat hidup kembali setelah beberapa detik.

Pada mode Bomb Mission, pemain dibagi menjadi 2 tim. Tim Merah akan mendapatkan sebuah bom yang bisa dibawa seorang pemain dari timnya. Kondisi menang untuk tim merah adalah menghabisi tim biru ataupun memasang bom dan melindungi bom tersebut hingga meledak. Kondisi menang untuk tim biru adalah menghabisi tim merah atau menunggu waktu pertandingan berakhir. Pemain yang mati dalam pertandingan hanya dapat hidup kembali pada ronde berikutnya.

Pada Zombie Mode, seluruh pemain berada dalam 1 tim. Pemain perlu bekerja sama untuk menghabisi zombie yang dikendalikan oleh Artificial Intelligence (A.I.). Terdapat 10 ronde, dimana semakin tinggi ronde, maka zombie akan semakin kuat dan semakin banyak. Kondisi menang adalah ketika pemain bisa menghabisi seluruh zombie pada setiap ronde. Pemain yang mati akan hidup kembali pada ronde berikutnya.



Referensi: https://pb.garena.co.id/panduan/mode
*Note: yang zombie mode gw kira-kira doang, soalnya dari web kurang penjelasan